Fränk, Wolfi, Katrin

# Notizen

## Funktion
Level-Generierung nicht probabilistisch laut Angabe (keine Bins)

## Lösungsweg
Insert -> search über skiplist, wenn Element nicht vorhanden -> Komplexität n
Destruktor rekursiv
random() ohne srandom()
rand() und random() gemischt
Test: Double Variable erhält float Wert durch Cast


## Dokumentation
inkosistente Kommentarbenutzung, 
generell zu wenig Kommentare

## Präsentation
Test: Ausgabe ist unverständlich
Einrückungen + Linebreaks + Leerzeichen willkürlich
{} inkosistent
Deklaration + Initialisierung inkonsistent
Falsche Verwendung von Annotations


# Fragen

## Funktion
1. Lauffähig? Ja
2. Testfälle? 1 Testfall, Ausgabe unverständlich, Coverage?
3. Falsche Lösung? Nein
4. Mängel? Vergleich nicht korrekt, da Magic number im head (Test auf unsigned)
5. Aufgabenstellung? Nein, da Levelgenerierung nicht probabilistisch lt. Angabe

## Lösung
1. Effizient? Search beim Insert (++i statt i++, wegen effizienterer Verarbeitung in der CPU)
2. Design? OK

## Dokumentation
1. Kommentare? Nicht aussagekräftig, Stellenweise undokumentiert, teilw. überflüssige Kommentare
2. Idee? ?
3. Durchgehend? Nein

## Präsentation
1. Form? 
  * Klammerung inkonsistent
  * Variablennamen, Funktions- und Klassennamen OK
  * Variablenname 'searchKey' obwohl es ein Value ist
2. Stilrichtlinien?
  * Einrückungen OK (IDE richtig konfigurieren)
  * Anweisungen OK
  * Falsche Verwendung von 'x' als Variablenname für Objekte
  * Methodenbenennung, Klassen OK